Debido a que no he encontrado la manera de crear una base de datos y las tablas eficientemente, de momento, le hago envío
de el diagrama con la base de datos y tablas para hacer un foward engineer.

Paso 1.- Exportar la base de datos y tablas para tener lo necesario y así funcione el sistema escolar.
El diagrama trae consigo la cuenta de administrador y 4 cuentas más, pero el sistema registra satisfactoriamente nuevos
usuarios al sistema.

Paso 2.- Ingresar con la cuenta admin para hacer los cambios en calificaciones de los alumnos, la cuenta es: admin
y la contraseña es: 123.

Paso 3.- Si se desea ver lo que sucede en la cuenta de los alumnos. Se debe Ingresar al sistema con una cuenta de alumno.